(THEME MUSIC PLAYING)
(ការលេងតន្ត្រីតាមប្រធានបទ)
FAMILY: THE UNBREAKABLE BOND
គ្រួសារ៖ ចំណងដែលមិនអាចបំបែកបាន។
(SOMBER MUSIC PLAYING)
(ការ​លេង​តន្ត្រី SOMBER)
Team One, fan out.
ក្រុមទី 1 អ្នកគាំទ្រចេញ។
Team Two, fan out.
ក្រុមទី 2 អ្នកគាំទ្រចេញ។
Team Three, fan out.
ក្រុមទី 3 អ្នកគាំទ្រចេញ។
Team Four, fan out.
ក្រុមទីបួន អ្នកគាំទ្រចេញ។
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
MAN: You just exposed yourself to the enemy.
បុរស៖ អ្នកទើបតែលាតត្រដាងខ្លួនឯង ទៅសត្រូវ។
The moment a sniper is exposed, he's dead.
ពេលដែលអ្នកលបបាញ់ត្រូវលាតត្រដាង គាត់បានស្លាប់ហើយ។
A sniper is never in a perfect spot.
អ្នកលបបាញ់មិនដែលមានកន្លែងល្អឥតខ្ចោះទេ។
You must overcome all variables,
អ្នកត្រូវតែយកឈ្នះលើអថេរទាំងអស់
and remove the target with your first bullet.
និងដកគោលដៅចេញ ជាមួយនឹងគ្រាប់ដំបូងរបស់អ្នក។
Hold your breath.
សង្កត់ដង្ហើមរបស់អ្នក។
Make yourself one with the rifle, 27.
ធ្វើ​ខ្លួន​ឯង​ជាមួយ​នឹង​កាំភ្លើង, ២៧.
It's been a while.
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
You haven't forgotten me, have you, Yura?
អ្នក​មិន​បាន​ភ្លេច​ខ្ញុំ, មានអ្នកទេ Yura?
(LINE DISCONNECTS)
(បន្ទាត់ផ្តាច់)
Minseo, are you tired?
Minseo ហត់ទេ?
Let's go to bed, it's late.
តោះចូលគេង វាយឺតហើយ។
Let's go to sleep now.
តោះទៅគេងឥឡូវនេះ។
Let's go.
តោះទៅ។
(CELL PHONE VIBRATING)
(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
Yes.
បាទ។
MA: (ON PHONE) I cannot locate 404.
MA: (នៅលើទូរស័ព្ទ) ខ្ញុំមិនអាចរកទីតាំង 404 បានទេ។
The last report was three hours ago.
របាយការណ៍ចុងក្រោយគឺបីម៉ោងមុន។
He's out of reach.
គាត់នៅឆ្ងាយ។
Notify Team B on 404's blackout.
ជូនដំណឹងដល់ក្រុម B អំពីការដាច់ភ្លើងរបស់ 404 ។
Forget about the procedure. Tell them to find 404 first.
ភ្លេចអំពីនីតិវិធី។ ប្រាប់ពួកគេឱ្យស្វែងរក 404 ជាមុនសិន។
(LINE DISCONNECTS)
(បន្ទាត់ផ្តាច់)
(ELEVATOR BELL DINGS)
(កណ្តឹង ជណ្តើរយន្ត)
(SOMBER MUSIC CONTINUES)
(តន្ត្រី SOMBER បន្ត)
(SIGHS)
(SIGHS)
(CELL PHONE BEEPS)
(សំឡេងរោទិ៍ទូរសព្ទដៃ)
-(AUTOMATED VOICE SPEAKING) -(SIGHS)
-(ការនិយាយសំឡេងដោយស្វ័យប្រវត្តិ) -(SIGHS)
KWON DOHOON
KWON DOHOON
YURA: I'm sorry.
YURA: ខ្ញុំសុំទោស។
I was busy.
ខ្ញុំរវល់។
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​)
(TIRES SCREECHING)
(សំបកកង់កំពុងស្រែក)
(GRUNTING)
(កំពុងយំ)
DOHOON: Codename 404.
DOHOON: ឈ្មោះកូដ 404 ។
Failed to get rid of Target G395.
បរាជ័យក្នុងការកម្ចាត់ Target G395។
-Location device N425142. -(DEVICE BEEPING)
ឧបករណ៍ទីតាំង N425142 ។ -(ឧបករណ៍កំពុងបន្លឺឡើង)
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
GARDEN TRADING
ការជួញដូរសួន
(WINCES)
(WINCES)
-(DOHOON SIGHS) -That's new.
-(DOHOON SIGHS) - នោះហើយជាថ្មី។
Oh, this.
អូ នេះ
It's Jaeyeol's work.
វាជាការងាររបស់ Jaeyeol ។
Nice, right?
ល្អណាស់មែនទេ?
He's more dexterous than you.
គាត់ឆ្លាតជាងអ្នក។
For some reason, when you stitch it,
ដោយហេតុផលខ្លះ នៅពេលអ្នកដេរវា
it becomes wrinkly.
វាក្លាយជាជ្រួញ។
Oh! You didn't only miss the target, you got hurt too.
អូ! អ្នកមិនត្រឹមតែខកខានគោលដៅទេ អ្នកក៏ឈឺចាប់ដែរ។
You need to focus.
អ្នកត្រូវផ្តោតអារម្មណ៍។
I'm glad you brought it up.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានយកវាឡើង។
Let's only focus on our work.
ចូរយើងផ្តោតតែលើការងាររបស់យើង។
You should stop sniffing around my wife.
អ្នកគួរតែឈប់ធុំក្លិនប្រពន្ធខ្ញុំទៅ។
And you should stop ransacking my room.
ហើយ​គួរ​តែ​ឈប់​លួច​ប្លន់​ទៀត​ទៅ បន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
We got the suspect on Wolfe's case. Don't worry about it now.
យើង​បាន​ទទួល​ជន​សង្ស័យ​លើ​ករណី​របស់ Wolfe។ កុំបារម្ភអំពីវាឥឡូវនេះ។
You're excluding me on purpose.
អ្នកមិនរាប់បញ្ចូលខ្ញុំក្នុងគោលបំណង។
How can I not worry about it?
តើខ្ញុំមិនអាចព្រួយបារម្ភអំពីវាដោយរបៀបណា?
Chief Oh.
នាយ អូ.
The tattoos on Carly Young and Wolfe,
ស្នាមសាក់នៅលើ Carly Young និង Wolfe,
what are they?
តើពួកគេជាអ្វី?
(SIGHS)
(SIGHS)
Why do you ask? It's nothing new.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ? វាគ្មានអ្វីថ្មីទេ។
They create an organization
ពួកគេបង្កើតអង្គការមួយ។
and say they have a common destiny. It's nothing new.
ហើយនិយាយថាពួកគេមានវាសនារួម។ វាគ្មានអ្វីថ្មីទេ។
So what's their common destiny?
ដូច្នេះតើអ្វីជាជោគវាសនារួមរបស់ពួកគេ?
That's my job to deal with.
នោះជាការងាររបស់ខ្ញុំដែលត្រូវដោះស្រាយ។
You need to focus on your job.
អ្នកត្រូវផ្តោតលើការងាររបស់អ្នក។
Report on the target you missed.
រាយការណ៍អំពីគោលដៅដែលអ្នកខកខាន។
He's a hit man.
គាត់​ជា​អ្នក​វាយ​ប្រហារ។
He does it like fast food.
គាត់ចូលចិត្តអាហាររហ័ស។
Gets his job done swift and sure. A Japanese knife fighter.
ទទួលបានការងាររបស់គាត់យ៉ាងឆាប់រហ័សនិងប្រាកដ។ អ្នកប្រយុទ្ធកាំបិតជប៉ុន។
Gosh. Hope he's not causing trouble somewhere.
ហ្គោស។ សង្ឃឹមថាគាត់មិនបង្ក បញ្ហានៅកន្លែងណាមួយ។
Once they go off the grid, they make things worse.
នៅពេលដែលពួកគេចេញពីក្រឡាចត្រង្គ ពួកគេធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែអាក្រក់។
And it's hard to predict them.
ហើយវាពិបាកក្នុងការទស្សន៍ទាយពួកគេ។
What's the case number?
តើលេខករណីអ្វី?
G395. His name is Koo Inbo.
G395. ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Koo Inbo ។
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
Koo Inbo?
គូ អ៊ីនបូ?
Why?
ហេតុអ្វី?
You know him?
ស្គាល់គាត់ទេ?
(EXHALES) No.
(EXHALES) ទេ។
(CELL PHONE VIBRATES)
(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
The device you set up.
ឧបករណ៍ដែលអ្នកដំឡើង។
It was in Osan an hour ago,
វាគឺនៅអូសានមួយម៉ោងមុន
and now it's in Yangsu-ri.
ហើយឥឡូវនេះវាស្ថិតនៅក្នុង Yangsu-ri។
I'll go. I missed it so I should settle it.
ខ្ញុំនឹងទៅ។ ខ្ញុំនឹកវា។ ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែដោះស្រាយវា។
It's fine.
មិនអីទេ។
What can you do in that condition? Miss it again?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានក្នុងស្ថានភាពនោះ? នឹកម្តងទៀតទេ?
I'm warning you.
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
Whether it's Koo Inbo or the tattoo,
មិនថាជា Koo Inbo ឬសាក់ទេ
it's none of your concern now.
វាមិនមែនជាកង្វល់របស់អ្នកឥឡូវនេះទេ។
Go look after your family.
ទៅមើលថែគ្រួសារអ្នក។
Don't get in any trouble.
កុំមានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
Oh Chunryun.
អូ ឈុនរីន។
Chief Oh.
នាយ អូ.
Dohoon.
ដូហុន។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Just because.
គ្រាន់តែដោយសារតែ។
Are you happy to see me unexpectedly?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តដែលបានឃើញខ្ញុំដោយមិនបានរំពឹងទុកទេ?
DOHOON: Of course.
DOHOON: ជាការពិតណាស់។
I'm so happy. (CHUCKLES)
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។ (សើចចំអក)
Get me a ticket to Korea.
យកសំបុត្រទៅកូរ៉េ។
Earliest one possible.
ឆាប់បំផុតដែលអាចធ្វើទៅបាន។
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
-(EXHALES) -(DOOR CLOSES)
-(ដកដង្ហើមចេញ) -(ទ្វារបិទ)
(SIGHS)
(SIGHS)
(INDISTINCT CHATTER)
(ការជជែកគ្នាដោយមិនដឹងខ្លួន)
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(បន្ត​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ)
(HORNS HONKING)
(ស្នែងស្នែង)
Do you want to move?
តើអ្នកចង់ផ្លាស់ទីទេ?
(DOHOON GROANS SOFTLY)
(ដូហុន គ្រវីក្បាលយ៉ាងស្រទន់)
(THEME MUSIC PLAYS)
(ការលេងតន្ត្រីតាមប្រធានបទ)
FAMILY: THE UNBREAKABLE BOND
គ្រួសារ៖ ចំណងដែលមិនអាចបំបែកបាន។
EPISODE 6
ភាគទី ៦
(EXHALES)
(ដកដង្ហើមចេញ)
Dohoon.
ដូហុន។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
Minseo.
មីនសេអូ
Honey, Minseo.
ទឹកឃ្មុំ Minseo ។
Minseo. Honey.
មីនសេអូ ទឹកឃ្មុំ។
Honey. Minseo.
ទឹកឃ្មុំ។ មីនសេអូ
Minseo!
មីនសេអូ!
Minseo. Minseo...
មីនសេអូ Minseo...
Minseo.
មីនសេអូ
Minseo?
Minseo?
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
(LOCK KEYPAD BEEPING)
(ចាក់សោក្តារចុច)
-(DOOR OPENS) -DOHOON: After you.
-(ទ្វារបើក) - DOHOON: បន្ទាប់ពីអ្នក។
Promise me you'll go every day, okay?
សន្យា​ថា​នឹង​ទៅ​រាល់​ថ្ងៃ​អត់?
Take your shoes off.
ដោះស្បែកជើងរបស់អ្នក។
Come here.
មកទីនេះ។
No. No--
ទេ ទេ--
Why didn't you tell me you were out?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានចេញ?
I was worried.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
Wash up.
លាងសម្អាត។
(DOOR OPENS, CLOSES)
(ទ្វារបើក បិទ)
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Why is Mom upset?
ហេតុអ្វីម៉ាក់ខឹង?
Dad, my nose.
ប៉ា, ច្រមុះរបស់ខ្ញុំ។
Okay. Blow. (GRUNTS)
មិនអីទេ។ ផ្លុំ។ (GRUNTS)
Good. Again.
ល្អ ម្តងទៀត។
Blow.
ផ្លុំ។
You're all clean now.
អ្នក​រាល់​គ្នា​ស្អាត​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
Oh, it's the burger.
អូ វាជាប៊ឺហ្គឺ។
It's one of the things she hates the most, us having a burger.
វាជារឿងមួយដែលនាងស្អប់ ភាគច្រើនយើងមានប៊ឺហ្គឺ។
Wrong.
ខុស។
Then?
អញ្ចឹង?
Is she sullen
តើនាងសោកសៅ
because you and I are close?
ដោយសារតែអ្នកនិងខ្ញុំជិតស្និទ្ធ?
Wrong, wrong.
ខុស ខុស។
You should go sound her out
អ្នកគួរតែទៅបន្លឺសំឡេងនាង
-and see why she's upset. -But I already know.
- ហើយមើលថាហេតុអ្វីបានជានាងខឹង។ - ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងរួចហើយ។
You do? What is it?
អ្នកធ្វើ? តើវាជាអ្វី?
(CLICKS TONGUE)
(ចុច​អណ្តាត)
How come you don't know anything?
ម៉េចក៏មិនដឹងរឿងអី?
So why is she mad?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជានាងខឹង?
It's about Grandpa's 80th birthday party.
វានិយាយអំពីជីតា ខួបគម្រប់ 80 ឆ្នាំ។
Oh, his birthday party.
អូ ពិធីខួបកំណើតរបស់គាត់។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
(SOFT MUSIC PLAYING)
(ការលេងតន្ត្រីទន់)
DOHOON: Honey, what are you doing?
DOHOON: សម្លាញ់ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
What's that?
តើនោះជាអ្វី?
Oh, for Dad's birthday party?
អូ សម្រាប់ពិធីខួបកំណើតរបស់ប៉ា?
You're working so hard on it.
អ្នកកំពុងធ្វើការយ៉ាងលំបាកលើវា។
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
"Order a five-tier cake for the party."
"បញ្ជានំប្រាំជាន់សម្រាប់ពិធីជប់លៀង" ។
That's perfect for Jihoon.
វាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ Jihoon ។
In Korea... No.
នៅកូរ៉េ... ទេ។
No one loves spending money more than he does in the world.
គ្មាននរណាម្នាក់ចូលចិត្តចំណាយលុយទេ។ ច្រើនជាងគាត់នៅក្នុងពិភពលោក។
Okay. Leave that to Jihoon.
មិនអីទេ។ ទុកអោយ Jihoon
"Try the buffet in the venue."
"សាកល្បងអាហារប៊ូហ្វេនៅកន្លែង។"
That's perfect for Mirim.
វាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ Mirim ។
She's always thinking about what to eat.
នាងតែងតែគិតអំពីអ្វីដែលត្រូវញ៉ាំ។
Leave that to Mirim.
ទុកវាឱ្យមីរីម។
"Song Gain"? For that,
"Song Gain"? សម្រាប់​នោះ
Jihoon and I can cover this after practicing a few times
Jihoon និងខ្ញុំអាចបិទបាំងរឿងនេះបាន។ បន្ទាប់ពីអនុវត្តពីរបីដង
in the karaoke. You know us.
នៅក្នុងខារ៉ាអូខេ។ អ្នកស្គាល់យើង។
Song Gain's covered.
គ្របដណ្តប់ដោយ Song Gain ។
I can send the invitations
ខ្ញុំអាចផ្ញើការអញ្ជើញ
when I go to the post office today.
នៅពេលខ្ញុំទៅការិយាល័យប្រៃសណីយ៍ថ្ងៃនេះ។
Checked.
បានពិនិត្យ។
"Persuade Father."
"បញ្ចុះបញ្ចូលឪពុក" ។
That's the hard one.
នោះហើយជាការលំបាកមួយ។
-(SIGHS) -He won't change his mind easily.
-(SIGHS) - គាត់នឹងមិនផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់គាត់ដោយងាយទេ។
Only if I knew why, I could try to persuade him at least.
លុះត្រាតែខ្ញុំដឹងមូលហេតុ យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់។
But he won't tell me.
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ។
(CLICKS TONGUE) Okay. Leave that to me.
(ចុចអណ្តាត) យល់ព្រម។ ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
I'll resolve it.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
How?
យ៉ាងម៉េច?
Just trust me. No questions asked.
គ្រាន់តែជឿខ្ញុំ។ គ្មានសំណួរសួរទេ។
I'll let you do everything you prepared
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានរៀបចំ
for his birthday party,
សម្រាប់ពិធីខួបកំណើតរបស់គាត់
so don't worry.
ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
Please don't.
សូម​កុំ។
Thank you, honey.
អរគុណអូនសម្លាញ់។
Thank you? What do you do when you're thankful? A kiss.
អរគុណ? តើអ្នកធ្វើអ្វី នៅពេលដែលអ្នកដឹងគុណ? ការថើបមួយ។
Hurry, a kiss.
ប្រញាប់ ថើប។
-Kiss me. -Stop it.
- ថើបខ្ញុំ។ - ឈប់។
Give me a kiss.
ឱ្យខ្ញុំថើបមួយ។
(DOHOON AND YURA LAUGH)
(DOHOON និង YURA សើច)
Good girl, right?
ស្រីល្អមែនទេ?
(IN ENGLISH) Nice timing.
(ជាភាសាអង់គ្លេស) ពេលវេលាល្អណាស់។
Nice timing. (LAUGHS)
ពេលវេលាល្អណាស់។ (សើច)
MINSEO: (IN KOREAN) I want to help.
MINSEO: (នៅកូរ៉េ) ខ្ញុំចង់ជួយ។
DOHOON: Okay. Come here. See these empty envelopes...
DOHOON: មិនអីទេ។ មកទីនេះ។ មើលស្រោមសំបុត្រទទេទាំងនេះ...
(SOFT MUSIC PLAYING ON SPEAKERS)
(ភ្លេង​ទន់​លេង​លើ​ឧបករណ៍​បំពង​សំឡេង)
Chew it well.
ទំពាវាឱ្យបានល្អ។
Do you want to take a walk?
តើអ្នកចង់ដើរលេងទេ?
I'm busy.
ខ្ញុំរវល់។
I don't know if it would fit Wonyoung.
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាសមនឹង Wonyoung ដែរឬទេ?
The receipt's inside. Change it if it's too small.
បង្កាន់ដៃខាងក្នុង។ ផ្លាស់ប្តូរវាប្រសិនបើវាតូចពេក។
It's a gift for you from Grandma.
វាជាអំណោយសម្រាប់អ្នកពីជីដូន។
Thank you, Grandma.
សូមអរគុណលោកយាយ។
Thank you for bringing Wonyoung.
អរគុណដែលនាំ Wonyoung
I know you didn't want to.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចង់។
I don't have any grudges on you.
ខ្ញុំមិនមានការខឹងសម្បារចំពោះអ្នកទេ។
Not all adopted children are the same.
មិនមែនកូនចិញ្ចឹមទាំងអស់សុទ្ធតែដូចគ្នាទេ។
Anger and longing for my birth mother who abandoned me are
កំហឹង​និង​ការ​ចង់​បាន​ម្តាយ​កំណើត​របស់​ខ្ញុំ​ តើនរណាជាអ្នកបោះបង់ចោលខ្ញុំ
all in the past.
ទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល។
I wish
ខ្ញុំប្រាថ្នា
this is your last visit to Wonyoung.
នេះជាដំណើរទស្សនកិច្ចចុងក្រោយរបស់អ្នកទៅកាន់ Wonyoung។
If you miss her, I'll send you pictures.
ប្រសិនបើអ្នកនឹកនាង, ខ្ញុំនឹងផ្ញើរូបភាពទៅអ្នក។
Okay.
មិនអីទេ។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
She already has a grandmother.
នាងមានជីដូនរួចហើយ។
Okay.
មិនអីទេ។
You should get going.
អ្នកគួរតែទៅ។
Wonyoung, let's go.
Wonyoung តោះទៅ។
It's already been paid.
វាត្រូវបានបង់រួចហើយ។
Did my daughter pay?
តើកូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់ទេ?
No, it was someone else.
ទេ វាគឺជាអ្នកផ្សេង។
She just left.
នាងទើបតែចាកចេញ។
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
-(CELL PHONE BEEPS) -(LINE RINGING)
-(សំឡេងរោទិ៍ទូរសព្ទដៃ) -(សំឡេងរោទ៍)
Put a tail on everyone who contacted Butterfly
ដាក់កន្ទុយលើមនុស្សគ្រប់គ្នា ដែលបានទាក់ទង Butterfly
in the last three months.
ក្នុងរយៈពេលបីខែចុងក្រោយនេះ។
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(បន្ត​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ)
(SCOFFS)
(SCOFFS)
All these punks smuggling in illegal weapons.
ភក់​ទាំង​នេះ​រត់​ពន្ធ​ចូល អាវុធខុសច្បាប់។
They should all be sent to jail.
ពួកគេ​ទាំងអស់​ត្រូវ​បញ្ជូន​ទៅ​ពន្ធនាគារ។
-(CLANGS) -Something's in there for sure.
-(CLANGS) - ប្រាកដណាស់មានអ្វីមួយនៅទីនោះ។
(BEEPS)
(សំឡេងប៊ីប)
(CELL PHONE VIBRATING)
(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
CHIEF OH
នាយក អូ
Hello?
សួស្តី?
Hey.
ហេ។
How come you never listen?
ម៉េចមិនស្តាប់?
What do you take me for? I'm your boss.
តើអ្នកយកខ្ញុំដើម្បីអ្វី? ខ្ញុំជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
(SIGHS)
(SIGHS)
You're injured, what are you doing there?
អ្នករងរបួស, តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
I said it's not your concern anymore.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា វា​មិន​មែន​ជា​កង្វល់​របស់​អ្នក​ទៀត​ទេ។
I'm trying to help my busy boss.
ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម​ជួយ​ចៅហ្វាយ​ដែល​រវល់​របស់​ខ្ញុំ។
I'm busy. I'll call you later.
ខ្ញុំរវល់។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Okay?
មិនអីទេ?
-Hey. Kwon Dohoon. -(LINE DISCONNECTS)
- ហេ។ Kwon Dohoon -(បន្ទាត់ផ្តាច់)
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
The tattoos on Carly Young and Wolfe,
ស្នាមសាក់នៅលើ Carly Young និង Wolfe,
what are they?
តើពួកគេជាអ្វី?
G395. His name is Koo Inbo.
G395. ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Koo Inbo ។
Koo Inbo?
គូ អ៊ីនបូ?
Why?
ហេតុអ្វី?
You know him?
ស្គាល់គាត់ទេ?
(EXHALES) No.
(EXHALES) ទេ។
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(បន្ត​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ)
DOHOON: Is Koo Inbo on Wolfe's side?
DOHOON: តើ Koo Inbo នៅខាង Wolfe ទេ?
(CAR ENGINE STARTS)
(ម៉ាស៊ីនរថយន្តចាប់ផ្តើម)
(TIRES SCREECHING)
(សំបកកង់កំពុងស្រែក)
-Really? -Yes.
-ពិតទេ? - បាទ។
-The buyer's name goes in here. -Okay.
- ឈ្មោះអ្នកទិញចូលនៅទីនេះ។ - មិនអីទេ។
One second please.
សូមមួយវិនាទី។
Yes.
បាទ។
WOMAN: It'd be so nice to get a home already as a newlywed couple.
ស្ត្រី៖ វាពិតជាល្អណាស់ក្នុងការទទួលបានផ្ទះ ជា​គូ​ស្វាមី​ភរិយា​ថ្មី​រួច​ទៅ​ហើយ។
MAN: The bank owns half of it.
បុរស៖ ធនាគារកាន់កាប់ពាក់កណ្តាលរបស់វា។
WOMAN: Still, half of it is ours. I'm so happy.
ស្ត្រី៖ នៅតែពាក់កណ្តាលវាជារបស់យើង។ ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
MAN: Yes? WOMAN: Yes.
បុរស៖ បាទ? ស្ត្រី៖ បាទ។
WOMAN: Everyone has mortgages.
ស្ត្រី៖ មនុស្សគ្រប់រូបមានបញ្ចាំ។
I'm so glad that we have a home.
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់​ដែល​យើង​មាន​ផ្ទះ។
Me too. I'm so nervous.
ខ្ញុំផងដែរ។ ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​។
-Hurry up. -Okay.
- ប្រញាប់ឡើង។ - មិនអីទេ។
WOMAN 2: I'll go over the contract.
ស្ត្រីទី 2: ខ្ញុំនឹងទៅហួសកិច្ចសន្យា។
WOMAN 1: Yes.
ស្ត្រី 1: បាទ។
WOMAN 2: The buyer is Kim Junyong.
ស្ត្រីទី២៖ អ្នកទិញគឺ Kim Junyong។
-All right. -(LAUGHS)
- មិនអីទេ។ -(សើច)
Are you that happy?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
We're moving tomorrow. You couldn't wait for a day?
យើងនឹងផ្លាស់ទីនៅថ្ងៃស្អែក។ អ្នកមិនអាចរង់ចាំមួយថ្ងៃបានទេ?
-You couldn't wait one day. -(LAUGHS)
- អ្នកមិនអាចរង់ចាំមួយថ្ងៃបានទេ។ -(សើច)
Hey, that's not cleaned yet. It's dirty.
ហេ វាមិនទាន់សម្អាតទេ។ វាកខ្វក់។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
Whatever.
អ្វីក៏ដោយ ។
-Whatever. It's nice. (SIGHS) -(SIGHS)
- អ្វីក៏ដោយ វាល្អណាស់។ (SIGHS) -(SIGHS)
(BOTH SIGH)
(ទាំងដកដង្ហើមធំ)
I got a place of my own.
ខ្ញុំទទួលបានកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួន។
Right.
ត្រូវហើយ។
It'll take a long time to pay off the mortgage. (CHUCKLES)
វានឹងចំណាយពេលយូរ ដើម្បីបង់រំលោះ។ (សើចចំអក)
It's my house. Our house. That's not a problem.
វាជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។ ផ្ទះរបស់យើង។ នោះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
Oh, you're so tough.
អូ អ្នក​ពិបាក​ណាស់​។
I feel reassured.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​ទំនុក​ចិត្ត។
You have to pay it off anyway. (CHUCKLES)
អ្នកត្រូវតែបង់វាចេញ។ (សើចចំអក)
How long do we have to pay it off?
តើយើងត្រូវបង់រំលោះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
Do you think we pushed it too far?
តើអ្នកគិតថាយើងរុញវាទៅឆ្ងាយទេ?
I'm not sure.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
Whatever.
អ្វីក៏ដោយ
Just enjoy the situation.
គ្រាន់តែរីករាយនឹងស្ថានភាព។
Leave the mortgage to the future us.
ទុកវត្ថុបញ្ចាំទៅអនាគតយើង។
(LOUDLY) Leave it to them!
(លឺខ្លាំង) ទុកអោយគេ!
-BOTH: Leave it to them! -(YURA LAUGHING)
-ទាំងពីរ៖ ទុកឲ្យគេ! -(YURA សើច)
WOMAN 1: Read it carefully.
ស្ត្រី 1: អានវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
WOMAN 2: I'll explain it to you. WOMAN 1: Okay.
ស្ត្រីទី 2: ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្នក។ ស្ត្រីទី១៖ មិនអីទេ។
WOMAN 2: The deposit is 20 percent.
ស្ត្រីទី 2: ការដាក់ប្រាក់គឺ 20 ភាគរយ។
-It's 20 percent of 80 million won. -Okay.
- វាគឺ 20 ភាគរយនៃ 80 លានវ៉ុន។ - មិនអីទេ។
That will be your first deposit.
នោះនឹងក្លាយជាការដាក់ប្រាក់ដំបូងរបស់អ្នក។
You can pay the second deposit on this date.
អ្នកអាចបង់ប្រាក់បញ្ញើទីពីរ នៅកាលបរិច្ឆេទនេះ។
(SOMBER MUSIC PLAYING)
(ការ​លេង​តន្ត្រី SOMBER)
(SIGHS)
(SIGHS)
(CELL PHONE VIBRATING)
(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
-Hello? -DOHOON: Honey.
-ជំរាបសួរ? - DOHOON: ទឹកឃ្មុំ។
I'm working overtime with my family.
ខ្ញុំធ្វើការថែមម៉ោងជាមួយគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
I'm not going home until I settle it with Dad.
ខ្ញុំមិនទៅផ្ទះទេ។ រហូតដល់ខ្ញុំដោះស្រាយជាមួយប៉ា។
Just trust me, okay?
ជឿខ្ញុំចុះ?
Did you meet Father? What did he say?
តើអ្នកបានជួបឪពុកទេ? តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
He didn't want to hold his birthday party
គាត់មិនចង់កាន់ទេ។ ពិធីខួបកំណើតរបស់គាត់។
for a reason.
សម្រាប់ហេតុផលមួយ។
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
I'll settle it today.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវានៅថ្ងៃនេះ។
So don't you worry about a thing, okay?
ដូច្នេះ​កុំ​បារម្ភ​រឿង​មួយ​អី?
(IN ENGLISH) Have a nice dream. Okay?
(ជាភាសាអង់គ្លេស) សូមសុបិន្តល្អ។ មិនអីទេ?
(CHUCKLING) I love you.
(សើចចំអក) ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
-(LINE DISCONNECTS) -Ah.
-(បន្ទាត់ផ្តាច់) - អេ។
(IN KOREAN) Dad, who is it going to be?
(ជាភាសាកូរ៉េ) ប៉ា តើវាជានរណា?
You have to decide.
អ្នកត្រូវតែសម្រេចចិត្ត។
Who do you want at your party?
តើអ្នកចង់បានអ្នកណានៅក្នុងពិធីជប់លៀងរបស់អ្នក?
Ms. Yoon? Ms. Park?
កញ្ញា យ៉ុន? លោកស្រី Park?
You must decide now. Who would make you happier
អ្នកត្រូវតែសម្រេចចិត្តឥឡូវនេះ។ តើអ្នកណានឹងធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តជាង
next to you?
នៅក្បែរអ្នក?
-Who is it? -Of course I want...
- តើវាជានរណា? - ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចង់ ...
Yes?
បាទ?
I want Shinae.
ខ្ញុំចង់បាន Shinae ។
(GROANING LOUDLY)
(ថ្ងូរខ្លាំងៗ)
(GROANS IN FRUSTRATION)
(ស្រែកថ្ងូរដោយកំហឹង)
Why do you keep talking about Mom?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តនិយាយអំពីម៉ាក់?
The only person I love is Shinae.
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំស្រលាញ់គឺ Shinae។
Dad, why are you doing this to me?
ប៉ា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដាក់​ខ្ញុំ?
Okay, drink up.
មិនអីទេ ផឹកឡើង។
Keep drinking.
បន្តផឹក។
Shinae.
ស៊ីណា។
Why did you leave me so early, Shinae?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំលឿនម្ល៉េះ Shinae?
I get that.
ខ្ញុំទទួលបាននោះ។
I know how much you love Mom
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្រឡាញ់ម៉ាក់ប៉ុណ្ណា
from the bottom of your heart.
ពីបាតបេះដូងរបស់អ្នក។
Have one more shot.
បាញ់មួយគ្រាប់ទៀត។
Drink up.
ផឹកឡើង។
So, who's it going to be?
ដូច្នេះតើវានឹងទៅជានរណា?
Ms. Park? Ms. Yoon?
លោកស្រី Park? កញ្ញា យ៉ុន?
Is there more? There's more!
មានច្រើនទៀតទេ? នៅមានទៀត!
Who? Tell me.
WHO? ប្រាប់ខ្ញុំ។
(SIGHS)
(SIGHS)
What I'm saying is...
អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយគឺ...
What you're saying is?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
(MUMBLING) I...
(មមាញឹក) ខ្ញុំ...
No, Dad. No!
ទេ ប៉ា។ ទេ!
Dad.
ប៉ា។
(SIGHS)
(SIGHS)
(GROANS)
(ស្រែក)
Oh, Dad.
អូ ប៉ា។
Right, I bet it's hard to decide.
ត្រូវហើយ ខ្ញុំភ្នាល់ថាវាពិបាកក្នុងការសម្រេចចិត្ត។
If you can't, I'll have to do it for you.
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាច, ខ្ញុំនឹងត្រូវធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
Poor Dad.
ឪពុកក្រីក្រ។
It's not easy being single.
ការនៅលីវមិនងាយស្រួលនោះទេ។
I'll settle it for you.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជូនអ្នក។
Don't mind me.
កុំប្រកាន់ខ្ញុំអី។
We're family.
យើងជាគ្រួសារ។
Oh, Dad.
អូ ប៉ា។
So, who's it going to be?
ដូច្នេះតើវានឹងទៅជានរណា?
(SOFT PLAYFUL MUSIC PLAYING)
(ការលេងតន្ត្រីទន់ៗ)
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
Why are there so many?
ហេតុអ្វីបានជាមានច្រើនម្ល៉េះ?
(MUSIC CONTINUES)
(តន្ត្រីបន្ត)
Is this going to be okay?
នេះ​នឹង​មិន​អី​ទេ?
No.
ទេ
When he's into something, no one can stop him.
នៅពេលដែលគាត់ចូលទៅក្នុងអ្វីមួយ, គ្មាននរណាម្នាក់អាចបញ្ឈប់គាត់បានទេ។
He has to try it himself
គាត់ត្រូវតែសាកល្បងដោយខ្លួនឯង។
to realize what he's doing wrong.
ដើម្បីដឹងថាគាត់កំពុងធ្វើអ្វីខុស។
(DOHOON LAUGHS)
(DOHOON សើច)
DOHOON: That's the sign,
DOHOON: នោះហើយជាសញ្ញា,
that everything will be okay.
ថាអ្វីៗនឹងល្អ។
What if Father punishes all of us?
ចុះបើព្រះបិតាដាក់ទោសយើងទាំងអស់គ្នា?
YURA: I'll ask him to exempt you since you're pregnant.
យូរ៉ា៖ ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យគាត់លើកលែងអ្នក។ ចាប់តាំងពីអ្នកមានផ្ទៃពោះ។
Yura.
យូរ៉ា។
You're the best.
អ្នកគឺល្អបំផុត។
(MUSIC CONTINUES)
(តន្ត្រីបន្ត)
DOHOON: Have some more.
DOHOON: មាន​មួយ​ចំនួន​ទៀត។
We don't get this everyday.
យើងមិនទទួលបានវាជារៀងរាល់ថ្ងៃទេ។
-JIHOON: I want the shrimp. -The shrimp?
-JIHOON: ខ្ញុំចង់បានបង្គា។ -បង្គា?
-You should eat. -Yes.
- អ្នកគួរតែញ៉ាំ។ - បាទ។
-Have the shrimp. -Shrimp, okay.
- មានបង្គា។ - បង្គា មិនអីទេ។
It seems you've had enough.
វាហាក់ដូចជាអ្នកមានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Now, tell me why you're here.
ឥឡូវនេះ សូមប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលអ្នកមកទីនេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
I can't wait.
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
DOHOON: Ms. Park.
DOHOON: លោកស្រី Park ។
We're about to tell you
យើងហៀបនឹងប្រាប់អ្នក។
something very difficult.
អ្វីមួយដែលពិបាកណាស់។
-Right? -Yes.
-ត្រូវទេ? - បាទ។
-The reason we came all the way here... -(CELL PHONE VIBRATING)
-មូលហេតុដែលយើងមកទីនេះ... -(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
MA YOUNGJI
ម៉ាយុងជី
Excuse me.
អត់ទោស។
So, what I want to tell you...
ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក ...
(CELL PHONE RINGING)
(ទូរសព្ទ​រោទ៍)
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
DOHOON: What I want to say is...
DOHOON៖ អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ...
Where was I?
តើខ្ញុំនៅឯណា?
You haven't said a thing.
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​អ្វី​មួយ​ទេ។
(SCOFFS)
(SCOFFS)
(CHUCKLES)
(សើចចំអក)
What I want to say is,
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ
when my mother was alive,
ពេលម្តាយខ្ញុំនៅរស់
she said my father's 80th birthday...
នាង​និយាយ​ថា​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​៨០​ឆ្នាំ​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ...
-(CELL PHONE RINGING) -(CELL PHONE VIBRATING)
-(ទូរសព្ទ​រោទ៍) -(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
-I need to use the restroom. -Be right back.
- ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។ - ត្រូវត្រឡប់មកវិញ។
-(CELL PHONE BEEPS) -(LINE RINGING)
-(សំឡេងរោទិ៍ទូរសព្ទដៃ) -(សំឡេងរោទ៍)
Yes?
បាទ?
Koo Inbo's in Suwon? Are you sure?
Koo Inbo នៅ Suwon? តើអ្នកប្រាកដទេ?
Yes, it just came in.
បាទ វាទើបតែចូលមក។
Okay, I'm on my way.
មិនអីទេ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរហើយ។
Never tell Chief Oh about this.
កុំប្រាប់ប្រធានអូអំពីរឿងនេះ។
Okay, okay.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
-(LINE DISCONNECTS) -(MS. PARK SIGHS)
-(បន្ទាត់ផ្តាច់) -(MS. Park SIGHS)
You know you're threatening me.
អ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំ។
I need a few more days.
ខ្ញុំត្រូវការពីរបីថ្ងៃទៀត។
I...
ខ្ញុំ...
I'll resolve it.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
-Jihoon. -JIHOON: Yes.
- Jihoon -JIHOON: បាទ។
Yes?
បាទ?
I got to go now.
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
Finish it up, okay?
បញ្ចប់​វា​ហើយ​មែន​ទេ?
Finish? You didn't even start.
បញ្ចប់? អ្នកមិនបានចាប់ផ្តើមទេ។
I started the conversation.
ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមការសន្ទនា។
Tell her not to come to the party.
ប្រាប់នាងកុំឱ្យមកជប់លៀង។
If it's so easy, tell her yourself.
ប្រសិនបើវាងាយស្រួល ប្រាប់នាងខ្លួនឯង។
My company's calling me like crazy.
ក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំកំពុងហៅខ្ញុំដូចជាឆ្កួត។
You do it.
អ្នកធ្វើវា។
Okay? I'm leaving.
មិនអីទេ? ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
No, you do it.
ទេ អ្នកធ្វើវា។
What am I supposed to do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
I'm in a rush. I have to go.
ខ្ញុំកំពុងប្រញាប់។ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
I'm in a rush too.
ខ្ញុំ​ក៏​ប្រញាប់​ប្រញាល់​ដែរ។
Let me go.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
I'm counting on you.
ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក។
-But Dohoon... -You got it, bro.
- ប៉ុន្តែ Dohoon ... - យល់ហើយបងប្អូន
-Darn it. -(CELL PHONE VIBRATING)
- ហ៊ាន។ -(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
If you don't come now, I have no choice but to tell your family.
បើអ្នកមិនមកពេលនេះ ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។ ប៉ុន្តែដើម្បីប្រាប់គ្រួសាររបស់អ្នក។
(GRUNTS IN FRUSTRATION)
(ស្រងូតស្រងាត់ដោយភាពអាក់អន់ស្រពន់ចិត្ត)
(MUSIC CONTINUES)
(តន្ត្រីបន្ត)
Yura, do you see the red mark? (GROANS)
Yura ឃើញស្នាមក្រហមទេ? (ស្រែក)
Dad thinks I'm the pushover.
ប៉ាគិតថាខ្ញុំជាអ្នកជំរុញ។
I mean, Dohoon took off first.
ខ្ញុំចង់និយាយថា Dohoon បានចេញមុន។
Why does he hit me? Only me?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់វាយខ្ញុំ? មានតែខ្ញុំទេ?
Because Dohoon has work to escape to,
ដោយសារតែ Dohoon មានការងារដែលត្រូវរត់គេច។
but you don't.
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើមិនបាន។
YURA: Still...
យូរ៉ា៖ នៅតែ...
How can you just leave without telling Ms. Park?
តើអ្នកអាចចាកចេញដោយរបៀបណា ដោយមិនបានប្រាប់លោកស្រី Park?
Something urgent came up.
មានរឿងបន្ទាន់មួយបានកើតឡើង។
It was dine and dash. They ordered the three most expensive menus.
វា​គឺ​ជា​ការ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​។ ពួកគេបានបញ្ជា ម៉ឺនុយថ្លៃបំផុតទាំងបី។
Ms. Park paid for everything.
អ្នកស្រី ផាក បាន​ចំណាយ​គ្រប់​យ៉ាង។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
I thought Dohoon had already paid.
ខ្ញុំគិតថា Dohoon បានបង់ប្រាក់រួចហើយ។
(CELL PHONE BEEPS)
(សំឡេងរោទិ៍ទូរសព្ទដៃ)
Are you calling Dad?
ហៅប៉ាមែនទេ?
-He won't pick up. -(AUTOMATED VOICE SPEAKING)
- គាត់នឹងមិនយកទេ។ -(ការនិយាយសំឡេងដោយស្វ័យប្រវត្តិ)
Is Dohoon coming home?
តើ Dohoon មកផ្ទះទេ?
He should get beaten like me for Dad to feel better.
គាត់គួរតែវាយដូចខ្ញុំ ដើម្បីឱ្យឪពុកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
Show some respect to your brother.
បង្ហាញការគោរពចំពោះបងប្រុសរបស់អ្នក។
-(CELL PHONE BEEPS) -(AUTOMATED VOICE SPEAKING)
-(សំឡេងរោទិ៍ទូរសព្ទដៃ) -(ការនិយាយសំឡេងដោយស្វ័យប្រវត្តិ)
(GRUNTS IN FRUSTRATION)
(ស្រងូតស្រងាត់ដោយភាពអាក់អន់ស្រពន់ចិត្ត)
MA YOUNGJI
ម៉ាយុងជី
Ms. Ma.
អ្នកស្រី ម៉ា
Any updates
បច្ចុប្បន្នភាពណាមួយ។
after Koo Inbo moved to Suwon?
បន្ទាប់ពី Koo Inbo ផ្លាស់ទៅ Suwon?
MA: None.
MA: គ្មាន។
What is he, a ninja? Where on earth did he go?
តើគាត់ជាអ្វី នីនចា? តើគាត់បានទៅណានៅលើផែនដី?
-You should return. -(BEEPING)
- អ្នកគួរតែត្រឡប់មកវិញ។ -(ប៊ីបភីង)
Why are you doing this to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
I'll call you later. Call me when you find out, okay?
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។ ហៅ​មក​ខ្ញុំ​ពេល​ដឹង​ថា​មិន​អី​ទេ?
TOP BEAUTY IN THE UNIVERSE
សម្រស់កំពូលនៅក្នុងសកលលោក
Yes, honey?
បាទ សម្លាញ់?
YURA: Where are you? Come home right now.
YURA: តើអ្នកនៅឯណា? មកផ្ទះឥឡូវនេះ។
I can--
ខ្ញុំអាច--
Why on earth
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដី
did you leave Ms. Park by herself?
តើអ្នកបានចាកចេញពីលោកស្រី Park ដោយខ្លួននាងទេ?
Listen to me, that's not what happened.
ស្តាប់ខ្ញុំ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ។
Didn't Jihoon tell you?
Jihoon មិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
I told him something came up at work.
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាមានអ្វីមួយកើតឡើងនៅកន្លែងធ្វើការ។
He just left too.
គាត់ក៏ទើបតែចាកចេញដែរ។
What? He just left?
អ្វី? គាត់ទើបតែចាកចេញ?
But I made him sure.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើឱ្យគាត់ប្រាកដ។
Put Jihoon on the phone.
ដាក់ ​​Jihoon នៅលើទូរស័ព្ទ។
(SIGHS)
(SIGHS)
-Hello? -Hey, is that you Jihoon?
-ជំរាបសួរ? - ហេ នោះឯង Jihoon មែនទេ?
You prick!
អ្នកចាក់!
What did I tell you?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
I made myself so clear!
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់​ខ្លួន​ឯង​ច្បាស់​ណាស់!
Didn't you get what I was saying?
តើអ្នកមិនបានទទួលអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេ?
You had one job!
អ្នកមានការងារមួយ!
Why are you yelling at me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកដាក់ខ្ញុំ?
You should've told her yourself. You're the elder son.
អ្នកគួរតែប្រាប់នាងដោយខ្លួនឯង។ អ្នកគឺជាកូនប្រុសច្បង។
How dare you raise your voice?
តើអ្នកហ៊ានបញ្ចេញសំឡេងយ៉ាងម៉េច?
-I'll just-- -YURA: Where are you?
- ខ្ញុំគ្រាន់តែ - -YURA: តើអ្នកនៅឯណា?
Hey.
ហេ។
I'm in the parking lot.
ខ្ញុំនៅចំណតរថយន្ត។
I'm about to park.
ខ្ញុំហៀបនឹងចត។
-We'll be right there. -Okay. Bye.
- យើងនឹងនៅទីនោះ។ - មិនអីទេ។ លាហើយ
(LINE DISCONNECTS)
(បន្ទាត់ផ្តាច់)
(TIRES SCREECH)
(សំបកកង់)
(EXHALES)
(ដកដង្ហើមចេញ)
(SIGHS)
(SIGHS)
Here you were.
អ្នកនៅទីនេះ។
Everyone's so eager to find you.
គ្រប់គ្នាពិតជាចង់ស្វែងរកអ្នក។
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
(CAR LOCK BEEPS)
(ប៊ីបសោររថយន្ត)
Where did you put my stuff?
តើអ្នកដាក់របស់របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
Somewhere nice and safe.
កន្លែងណាស្អាត និងមានសុវត្ថិភាព។
Why? Wanna check together?
ហេតុអ្វី? ចង់ពិនិត្យទាំងអស់គ្នា?
Cut the crap.
កាត់ក្តាម។
If you had to come find me,
បើត្រូវមករកខ្ញុំ
there must be something very important in the safe.
ត្រូវតែមានអ្វីមួយ មានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់នៅក្នុងសុវត្ថិភាព។
Am I right?
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
(PUNCHES LANDING)
(ដាល់ចុះចត)
Why isn't he here? Maybe he's in the basement.
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិននៅទីនេះ? ប្រហែលជាគាត់នៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី។
-Right. -Yes.
- ត្រូវហើយ។ - បាទ។
(YURA SIGHS)
(YURA SIGHS)
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​)
(SILENCED GUNSHOTS)
(ការបាញ់ប្រហារដោយស្ងាត់ស្ងៀម)
(TIRES SCREECHING)
(សំបកកង់កំពុងស្រែក)
-(JIHOON SHOUTING INDISTINCTLY) -YURA: Honey.
-(JIHOON ស្រែកដោយមិនដឹងខ្លួន) -YURA: សម្លាញ់។
See that? That's how he took off before.
ឃើញទេ? នោះហើយជារបៀបដែលគាត់បានយកពីមុនមក។
It's his habit.
វាជាទម្លាប់របស់គាត់។
What if we end up calling off Father's birthday party?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើយើងបញ្ចប់ការហៅចេញ ពិធីខួបកំណើតឪពុក?
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
(CALL RINGING)
(សំឡេងរោទ៍)
TOP BEAUTY IN THE UNIVERSE
សម្រស់កំពូលនៅក្នុងសកលលោក
(RINGING CONTINUES)
(សំឡេងរោទ៍បន្ត)
JIHOON
JIHOON
(TIRES SCREECHING)
(សំបកកង់កំពុងស្រែក)
(SIGHS)
(SIGHS)
Dohoon. That's my own house.
ដូហុន។ នោះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
If you break a window
ប្រសិនបើអ្នកបំបែកបង្អួច
or splash blood on the wall or leave any cut on the floor,
ឬបង្ហូរឈាមនៅលើជញ្ជាំង ឬទុកចោលនៅលើឥដ្ឋ
you're dead.
អ្នកស្លាប់ហើយ។
DOHOON: I'll only have fun.
DOHOON: ខ្ញុំគ្រាន់តែសប្បាយ។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
are you sure this is okay?
តើអ្នកប្រាកដថានេះមិនអីទេ?
You're not telling Chief?
ឯងមិនប្រាប់ចៅហ្វាយទេ?
Hey. Even if I don't, you're going to report it to her anyway.
ហេ។ បើទោះជាខ្ញុំមិន អ្នកនឹងរាយការណ៍វាទៅនាង។
We share nothing between us,
យើងមិនចែករំលែកអ្វីរវាងយើងទេ
especially friendship, you know that.
ជាពិសេសមិត្តភាពអ្នកដឹង។
(CLEARS THROAT)
(ជម្រះបំពង់ក)
Don't drag it out.
កុំអូសវាចេញ។
(LINE DISCONNECTS)
(បន្ទាត់ផ្តាច់)
-(CELL PHONE BEEPS) -(SIGHS)
-(សំឡេងរោទិ៍ទូរសព្ទដៃ) -(SIGHS)
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
(STRAINING)
(ការរឹតបន្តឹង)
(GRUNTING LOUDLY)
(ស្រែកខ្លាំងៗ)
(YELLS)
(YELLS)
(PANTING HEAVILY)
(ហត់ខ្លាំង)
(GRUNTING)
(កំពុងយំ)
Come here. I'll kill you.
មកទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
The password.
ពាក្យសម្ងាត់។
I'm going to kill you.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
Untie me.
ស្រាយខ្ញុំ។
Tell me the password.
ប្រាប់ខ្ញុំពីពាក្យសម្ងាត់។
Untie me now.
ស្រាយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Think it's funny?
គិតថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
You playing with me?
តើអ្នកលេងជាមួយខ្ញុំទេ?
(GRUNTS)
(GRUNTS)
Fine. Don't tell me.
ល្អ កុំប្រាប់ខ្ញុំ។
I'll come back tomorrow
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក
and report on this safe. So don't.
និងរាយការណ៍អំពីសុវត្ថិភាពនេះ។ ដូច្នេះកុំ។
(GRUNTING)
(កំពុងយំ)
(MUFFLED YELLING)
(ស្រែក​ហ៊ោកញ្ជ្រៀវ)
See you tomorrow.
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
(MUFFLED) Help me. Take this off.
(MFFLED) ជួយខ្ញុំផង។ យកវាចេញ។
Take this off.
យកវាចេញ។
(GRUNTING) Help me.
(សើច) ជួយខ្ញុំផង។
(PANTING HEAVILY)
(ហត់ខ្លាំង)
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Eight, four, nine...
ប្រាំបី, បួន, ប្រាំបួន ...
(BEEPING)
(ប៊ីប)
...one, seven, six.
...មួយ ប្រាំពីរ ប្រាំមួយ។
(CHIMES, UNLOCKS)
(CHIMES, ដោះសោ)
(PANTING, GROANS)
(យំ, ស្រែក)
Gosh, you were a workaholic.
Gosh អ្នកគឺជាមនុស្សធ្វើការ។
(SCOFFS) You killed so many.
(SCOFFS) អ្នកបានសម្លាប់មនុស្សជាច្រើន។
How many is all this?
តើទាំងអស់នេះមានប៉ុន្មាន?
How much do you get paid?
តើអ្នកទទួលបានប្រាក់ខែប៉ុន្មាន?
(KOO INBO GRUNTS)
(KOO INBO GRUNTS)
DOHOON: It's so detailed.
DOHOON: វាលម្អិតណាស់។
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
OH CHUNRYUN
អូ ឈុនរី
(WHIMPERING)
(ញាប់ញ័រ)
(PANTING IN RELIEF)
(សម្រាកដោយការធូរស្បើយ)
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
Oh Chunryun.
អូ ឈុនរីន។
What's this about? Tell me.
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី? ប្រាប់ខ្ញុំ។
I don't know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
who Oh Chunryun is.
តើ Oh Chunryun ជានរណា។
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
Did I kill her?
តើខ្ញុំសម្លាប់នាងទេ?
Other than the client list, you also have a hit list, don't you?
ក្រៅពីបញ្ជីអតិថិជន អ្នក​ក៏​មាន​បញ្ជី​ចាក់​ដែរ​មែន​ទេ?
Who did Oh Chunryun want to kill?
តើ Oh Chunryun ចង់សម្លាប់អ្នកណា?
I told you. I don't know.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
-Tell me. -(GRUNTS)
- ប្រាប់ខ្ញុំ។ -(GRUNTS)
Say it.
និយាយ។
Did I really...
តើខ្ញុំពិតជា...
-(SILENCED GUNSHOT) -(SCREAMING)
-(ការបាញ់ប្រហារដោយស្ងៀមស្ងាត់) -(ស្រែក)
You jerk!
អ្នក​ចោត!
(CONTINUES SCREAMING)
(បន្ត​ស្រែក)
(BREATHING HEAVILY)
(ដកដង្ហើមខ្លាំង)
You'll live if you tell me.
អ្នកនឹងរស់នៅប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
(EXCLAIMS IN PAIN)
(ឧទានក្នុងការឈឺចាប់)
Who is it?
តើវាជានរណា?
Ma Yeonrim.
ម៉ាយ៉ុនរីម។
Ma Yeonrim?
ម៉ាយឿនរីម?
(GROANING)
(ថ្ងូរ)
Ma Yeonrim.
ម៉ាយ៉ុនរីម។
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(បន្ត​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ)
(SIGHS)
(SIGHS)
(CELL PHONE VIBRATING)
(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
Why do you keep bothering
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តរំខាន
and following my daughter?
ហើយតាមកូនស្រីខ្ញុំ?
What the heck are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
You think I'll get in touch with Warrior?
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងទាក់ទង ជាមួយ Warrior?
You asked me to protect you.
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំការពារអ្នក។
I'm doing it my way.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវាតាមវិធីរបស់ខ្ញុំ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Are you afraid I might tell your daughter?
តើអ្នកខ្លាចទេ? តើខ្ញុំអាចប្រាប់កូនស្រីរបស់អ្នកបានទេ?
What?
អ្វី?
Because of you,
ដោយសារតែអ្នក,
an innocent guy was framed
បុរស​ស្លូតត្រង់​ម្នាក់​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ស៊ុម
for decades.
រាប់ទសវត្សរ៍។
But you were the murderer.
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាឃាតក។
Don't threaten me with the past.
កុំគំរាមខ្ញុំជាមួយអតីតកាល។
That case was closed with Bullet as the suspect.
ករណី​នោះ​ត្រូវ​បាន​បិទ ជាមួយ Bullet ជាជនសង្ស័យ។
No matter how you try, you can't change anything.
មិនថាអ្នកព្យាយាមយ៉ាងណាទេ អ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីបានទេ។
After that day,
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនោះ
I killed you and Warrior
ខ្ញុំបានសម្លាប់អ្នកនិងអ្នកចម្បាំង
thousands of times in my heart.
រាប់ពាន់ដងក្នុងចិត្តខ្ញុំ។
I'm going to judge you by law.
ខ្ញុំនឹងវិនិច្ឆ័យអ្នកតាមច្បាប់។
Until then, make a lot of memories with your daughter.
រហូត​ដល់​ពេល​នោះ​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ចង​ចាំ​ជា​ច្រើន​ ជាមួយកូនស្រីរបស់អ្នក។
She doesn't exactly treat you as a mother, but anyways.
នាងមិនព្យាបាលអ្នកយ៉ាងពិតប្រាកដទេ។ ក្នុងនាមជាម្តាយ ប៉ុន្តែយ៉ាងណាក៏ដោយ។
You...
អ្នក...
You think you have no fault in this?
តើអ្នកគិតថាអ្នកមិនមានកំហុសទេ?
You're a murderer too.
អ្នក​ក៏​ជា​ឃាតក​ដែរ។
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
Yes, that's true.
បាទ នោះជាការពិត។
I'm not innocent.
ខ្ញុំមិនស្លូតត្រង់ទេ។
So I'm going to finish it up.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ចប់​វា​។
After making you stand behind bars,
បន្ទាប់ពីធ្វើឱ្យអ្នកឈរនៅពីក្រោយរបារ
it'll be my turn.
វានឹងក្លាយជាវេនរបស់ខ្ញុំ។
(LINE DISCONNECTS)
(បន្ទាត់ផ្តាច់)
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(បន្ត​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ)
(PLEASANT MUSIC PLAYING)
(ការលេងតន្ត្រីរីករាយ)
-(CELL PHONE BEEPS) -(LINE RINGING)
-(សំឡេងរោទិ៍ទូរសព្ទដៃ) -(សំឡេងរោទ៍)
Dohoon.
ដូហុន។
Give me Ms. Park's number.
ផ្តល់លេខលោកស្រី Park មកខ្ញុំ។
MINSEO: Mom.
MINSEO: ម៉ាក់។
YURA: Welcome home.
យូរ៉ា៖ សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ។
-Hello. -Hi, Boseok.
- ជំរាបសួរ។ - សួស្តី Boseok ។
Where's Uncle Jihoon?
តើពូ Jihoon នៅឯណា?
Is your lesson over?
តើមេរៀនរបស់អ្នកចប់ហើយឬនៅ?
He told me today was my last lesson,
គាត់ប្រាប់ខ្ញុំថា ថ្ងៃនេះជាមេរៀនចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
and I won't see him for a long time.
ហើយខ្ញុំនឹងមិនឃើញគាត់យូរទេ។
What does that mean?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
Tell me the details.
ប្រាប់ខ្ញុំពីព័ត៌មានលម្អិត។
I'm getting spicy rice cakes with Boseok.
ខ្ញុំកំពុងទទួលបាននំអង្ករហឹរ ជាមួយ Boseok។
Right.
ត្រូវហើយ។
BOSEOK: Wait.
BOSEOK: រង់ចាំ។
I can cover the spicy rice cakes.
ខ្ញុំអាចគ្របដណ្តប់នំអង្ករហឹរ។
Okay. (CHUCKLES)
មិនអីទេ។ (សើចចំអក)
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
Bye.
លាហើយ
Watch out for cars.
ប្រយ័ត្នចំពោះឡាន។
(LOW SOFT MUSIC PLAYING ON SPEAKERS)
(តន្ត្រីទន់ទាបលេងលើឧបករណ៍បំពងសំឡេង)
(SIGHS)
(SIGHS)
-(CELL PHONE BEEPS) -(LINE RINGING)
-(សំឡេងរោទិ៍ទូរសព្ទដៃ) -(សំឡេងរោទ៍)
AUTOMATED VOICE: The number you have dialed...
សំឡេងដោយស្វ័យប្រវត្តិ៖ លេខដែលអ្នកបានចុច...
YURA: Jihoon, where are you?
YURA: Jihoon តើអ្នកនៅឯណា?
Why aren't you picking up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរើស?
I'm waiting. Call me.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ។ ហៅមកខ្ញុំ។
(SOMBER MUSIC PLAYING)
(ការ​លេង​តន្ត្រី SOMBER)
(GUNSHOT)
(បាញ់កាំភ្លើង)
(SOMBER MUSIC CONTINUES)
(តន្ត្រី SOMBER បន្ត)
(EXHALES)
(ដកដង្ហើមចេញ)
Get out of my way.
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
Don't cut in line.
កុំកាត់ជាជួរ។
Hey! Hey!
ហេ! ហេ!
Get in the line!
ចូលបន្ទាត់!
Can't you see the queue?
តើអ្នកមិនឃើញជួរទេ?
What you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
Have some manners.
មានអាកប្បកិរិយាខ្លះ។
-Can't you see? -You think you're the only one busy?
- ឃើញអត់? - អ្នកគិតថាអ្នករវល់តែម្នាក់ទេ?
Why are you cutting in line?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាត់ជាជួរ?
Get in line.
ចូលជួរ។
Go to the end of the line.
ទៅចុងបញ្ចប់នៃបន្ទាត់។
(PEOPLE CLAMORING)
(មនុស្ស​ស្រែក)
Respect the queue.
គោរពជួរ។
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
It's a non-smoking area.
វាជាតំបន់មិនជក់បារី។
If you smoke in the officially designated non-smoking zone,
ប្រសិនបើអ្នកជក់បារីជាផ្លូវការ កំណត់តំបន់មិនជក់បារី,
you'll be fined 100,000 won according to the National Health Promotion Act.
អ្នកនឹងត្រូវពិន័យជាប្រាក់ 100,000 វ៉ុន ច្បាប់លើកកម្ពស់សុខភាពជាតិ។
For your information.
សម្រាប់ព័ត៌មានរបស់អ្នក។
Need some help?
ត្រូវការជំនួយខ្លះ?
Yes.
បាទ។
I want to get out of here.
ខ្ញុំចង់ចេញពីទីនេះ។
I saved you today.
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
If you act clumsy there,
បើ​អ្នក​ធ្វើ​ខុស​នៅ​ទី​នោះ
you'll become a target for the bad guys.
អ្នកនឹងក្លាយជាគោលដៅសម្រាប់មនុស្សអាក្រក់។
Now...
ឥឡូវនេះ...
(IN ENGLISH) You quiz?
(ជាភាសាអង់គ្លេស) អ្នកឆ្លើយសំណួរ?
-Yes.
- បាទ។
(CHUCKLES, CLEARS THROAT)
(សើចចុកពោះ សម្អាតបំពង់ក)
(IN KOREAN) Why am I going to meet my ex-husband?
(នៅកូរ៉េ) ហេតុអ្វីខ្ញុំទៅ? ជួបជាមួយអតីតស្វាមី?
Why?
ហេតុអ្វី?
Because you want to start over?
ដោយសារតែអ្នកចង់ចាប់ផ្តើមឡើងវិញ?
Wrong. (CHUCKLES)
ខុស។ (សើចចំអក)
If I look all haggard,
បើ​ខ្ញុំ​មើល​ទាំង​ស្រុង
he might think I'm having a hard time because of him.
គាត់ប្រហែលជាគិតថាខ្ញុំពិបាក ដោយសារតែគាត់។
So I'm preventing it in advance.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ការពារ​វា​ជា​មុន។
My ex-husband was a pretty deluded guy.
អតីត​ប្តី​របស់​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
That reminds me,
ដែលរំឭកខ្ញុំ,
was he obsessed with me because of that?
តើគាត់ឈ្លក់វង្វេងនឹងខ្ញុំឬ? ដោយសារតែនោះ?
MAN: How about a quiet ride?
បុរស៖ ចុះជិះស្ងាត់វិញ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Are you taking his side
តើ​អ្នក​ចូល​ខាង​គាត់​ឬ?
because you're also a man?
ដោយសារតែអ្នកក៏ជាបុរស?
No--
ទេ--
Sir.
លោក។
Do you feel uncomfortable
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ។
hearing about me?
ឮអំពីខ្ញុំ?
I'm back on the market so it's fun listening.
ខ្ញុំត្រលប់មកទីផ្សារវិញហើយ។ ដូច្នេះវាជាការរីករាយក្នុងការស្តាប់។
You said your ex was obsessed with you.
អ្នកបាននិយាយថា អតីតរបស់អ្នកឈ្លក់វង្វេងនឹងអ្នក។
WOMAN: Oh, yes. (CLAPPING)
ស្ត្រី៖ អូ បាទ។ (ទះដៃ)
That prick was so obsessed with me,
ស្នាម​នោះ​ជក់​ចិត្ត​នឹង​ខ្ញុំ​ណាស់
you know, sometimes you can miss a call, right?
អ្នកដឹងទេ ពេលខ្លះ អ្នកអាចខកខានការហៅទូរស័ព្ទមែនទេ?
I can't always check my phone.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ពិនិត្យ​ទូរស័ព្ទ​របស់​ខ្ញុំ​ជានិច្ច​។
No, right? So if I miss his call,
ទេមែនទេ? ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំនឹកការហៅរបស់គាត់,
do you know what he says?
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលគាត់និយាយទេ?
(SQUEALS) We're here.
(SQUEALS) យើងនៅទីនេះ។
Oh. Since I helped you today,
អូ។ ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានជួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
you should pay for the cab.
អ្នកគួរតែចំណាយសម្រាប់កាប៊ីន។
Sure.
ប្រាកដ។
Oh, that's right.
អូ!
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
what's in the cello case?
តើមានអ្វីនៅក្នុងករណី cello?
It's not a cello.
វាមិនមែនជា cello ទេ។
Bye.
លាហើយ
Take care.
ថែរក្សា។
(SIGHS SOFTLY)
(ដកដង្ហើមធំ)
Ta-da.
តាដា។
(EXCLAIMING IN SURPRISE)
(ឧទានដោយការភ្ញាក់ផ្អើល)
When did you arrive? How did you get here?
តើអ្នកមកដល់នៅពេលណា? តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
(GROANS) If you'd told me, I would've come to pick you up.
(យំ) ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថា ខ្ញុំនឹងមកយកអ្នក។
Did you eat?
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
It's so good to see you. How long has it been?
វាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។ តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
Where are you staying?
តើអ្នកស្នាក់នៅឯណា?
How long are you staying?
តើអ្នកស្នាក់នៅរយៈពេលប៉ុន្មាន?
Do you have to go back? How's your mother?
តើអ្នកត្រូវត្រឡប់ទៅវិញទេ? ម្តាយរបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
You look haggard.
អ្នកមើលទៅខ្មាស់អៀន។
Here.
នៅទីនេះ។
Oh, you didn't have to.
អូ អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
I'm just glad you're here.
ខ្ញុំគ្រាន់តែរីករាយដែលអ្នកនៅទីនេះ។
It's good for your joints.
វាល្អសម្រាប់សន្លាក់របស់អ្នក។
You should get better soon.
អ្នកគួរតែប្រសើរឡើងឆាប់ៗ។
You're worried about my joints.
អ្នកព្រួយបារម្ភអំពីសន្លាក់របស់ខ្ញុំ។
(GRUNTS)
(GRUNTS)
You should take one too.
អ្នកគួរតែយកមួយផងដែរ។
(IN ENGLISH) Oh. Thank you.
(ជាភាសាអង់គ្លេស) អូ។ សូមអរគុណ។
-Mmm. -Oh.
- មម។ - អូ។
(IN KOREAN) Oh, it's nice.
(ជាភាសាកូរ៉េ) អូ វាល្អណាស់។
It's good.
វាល្អណាស់។
-Really? -I can feel it already.
-ពិតទេ? - ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាវារួចទៅហើយ។
(GASPS) Oh! Then can you do me a favor?
(GASPS) អូ! អញ្ចឹងតើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
What is it? Tell me anything.
តើវាជាអ្វី? ប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
Kill a man for me.
សម្លាប់បុរសម្នាក់សម្រាប់ខ្ញុំ។
(CHOKES, COUGHS)
(ញាក់ ក្អក)
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
CHIEF OH: Koo Inbo's currently locked up in 405's house.
នាយក OH: បច្ចុប្បន្នរបស់ Koo Inbo ជាប់​ក្នុង​ផ្ទះ​លេខ ៤០៥។
Get rid of Koo Inbo.
កម្ចាត់ Koo Inbo ។
And keep an eye on 404.
ហើយចាំមើល 404 ។
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(បន្ត​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ)
(KNOCK AT DOOR)
(គោះទ្វារ)
(SIGHS)
(SIGHS)
You got a report on Koo?
តើអ្នកមានរបាយការណ៍អំពី Koo ទេ?
I passed it to the prosecution.
ខ្ញុំបានបញ្ជូនវាទៅអយ្យការ។
He's still missing.
គាត់នៅតែបាត់។
You're not interested.
អ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
The pursuit team is on his tail.
ក្រុមស្វែងរកគឺនៅលើកន្ទុយរបស់គាត់។
Once they find him, they'll handle it.
ពេល​រក​ឃើញ​គាត់​នឹង​ដោះស្រាយ។
Do we
តើយើង
ask an outsider for a job?
សួរអ្នកខាងក្រៅរកការងារធ្វើ?
No.
ទេ
No?
ទេ?
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Oh Chunryun.
អូ ឈុនរីន។
If you ever need my help,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំ,
tell me anytime.
ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់ពេល។
What does that mean?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
When we were in Osaka,
ពេលយើងនៅ Osaka
I almost got killed in isolation.
ខ្ញុំស្ទើរតែត្រូវបានសម្លាប់នៅក្នុងភាពឯកោ។
Then you risked your title to get everyone moving.
បន្ទាប់មកអ្នកប្រថុយចំណងជើងរបស់អ្នក។ ដើម្បីឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាផ្លាស់ទី។
Just to save me.
ដើម្បីសង្គ្រោះខ្ញុំ។
You were a complete moron, you know.
អ្នកធ្លាប់ជាមនុស្សឆ្កួតទាំងស្រុង។
That's all in the past.
នោះហើយជាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល។
Don't forget
កុំភ្លេច
that I owe you one.
ថាខ្ញុំជំពាក់អ្នក។
Go back to work.
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
Don't forget.
កុំភ្លេច។
(SOFT MUSIC PLAYING)
(ការលេងតន្ត្រីទន់)
(DOOR CLOSES)
(ទ្វារបិទ)
DOHOON: Find something on an organization with this tattoo.
DOHOON: ស្វែងរកអ្វីមួយ នៅលើអង្គការមួយដែលមានស្នាមសាក់នេះ។
(KNOCK AT DOOR)
(គោះទ្វារ)
Father.
ឪពុក។
(GROANS) I'm not eating.
(ស្រែក) ខ្ញុំមិនញ៉ាំទេ។
That's not it.
នោះមិនមែនទេ។
Ms. Park is here.
លោកស្រី Park នៅទីនេះ។
What? Ms. Park?
អ្វី? លោកស្រី Park?
Yes.
បាទ។
Have some tea.
ផឹកតែខ្លះ។
Jihoon went to see you?
Jihoon ទៅជួបអ្នក?
He told me everything.
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
About what?
អំពីអ្វី?
Jihoon
Jihoon
misses your late wife so much.
នឹកប្រពន្ធចុងណាស់
He's very upset about your 80th birthday,
គាត់ខឹងខ្លាំងណាស់ អំពីថ្ងៃកំណើត 80 ឆ្នាំរបស់អ្នក
that someone else will be sitting next to you
ថាអ្នកផ្សេងនឹងក្លាយជា អង្គុយក្បែរអ្នក។
instead of his mom.
ជំនួសឱ្យម្តាយរបស់គាត់។
Did he say that?
តើ​គាត់​បាន​និយាយ​ថា​?
I can't break his heart
ខ្ញុំមិនអាចបំបែកបេះដូងរបស់គាត់បានទេ។
to go to your birthday party.
ដើម្បីទៅពិធីខួបកំណើតរបស់អ្នក។
(SOMBER MUSIC PLAYING)
(ការ​លេង​តន្ត្រី SOMBER)
So you should
ដូច្នេះអ្នកគួរតែ
do what your children want.
ធ្វើអ្វីដែលកូនរបស់អ្នកចង់បាន។
(MUSIC CONTINUES)
(តន្ត្រីបន្ត)
(CELL PHONE VIBRATING)
(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
YURA: Jihoon, did you lose your phone?
YURA: Jihoon តើអ្នកបាត់ទូរស័ព្ទទេ?
I heard you resolved Father's problem.
ខ្ញុំបានឮអ្នកដោះស្រាយបញ្ហារបស់ឪពុក។
-He's very happy. -MIRIM: Jihoon, well done.
- គាត់សប្បាយចិត្តណាស់។ -MIRIM : Jihoon ធ្វើបានល្អ។
-Way to go, Bboongbboong's dad! -MINSEO: Congrats!
- ទៅ​ហើយ ប៉ា Bboongbboong ! -MINSEO៖ អបអរសាទរ!
DOHOON: Well done, Jihoon.
DOHOON: ធ្វើបានល្អ Jihoon ។
WOONGSOO: Jihoon, I love you.
WOOONGSOO: Jihoon ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
(SOMBER MUSIC CONTINUES)
(តន្ត្រី SOMBER បន្ត)
(CELL PHONE VIBRATES)
(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
MAN: Do you think I'm joking?
បុរស៖ តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនិយាយលេងទេ?
I'm taking the next step.
ខ្ញុំកំពុងបោះជំហានបន្ទាប់។
(LOCK BEEPS)
(ចាក់សោ BEEPS)
(DRAMATIC MUSIC PLAYS)
(ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​)
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
(CELL PHONE VIBRATES)
(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
G395 KILLED ON NOVEMBER 5TH, 20:00
G395 សម្លាប់នៅថ្ងៃទី 5 ខែវិច្ឆិកាម៉ោង 20:00
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(បន្ត​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ)
(GRUNTING)
(កំពុងយំ)
No way this would work.
គ្មានវិធីណាដែលវានឹងដំណើរការទេ។
Oh, that's right.
អូ!
Ah!
អា!
(HORN HONKS)
(ហ៊ន ហុក)
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
Dad, don't take it off.
ប៉ា​កុំ​យក​វា​ចេញ។
I have to keep that one.
ខ្ញុំត្រូវតែរក្សាវា។
What have you done to your car?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះឡានរបស់អ្នក?
I put them on there for a scientific reason.
ខ្ញុំដាក់ពួកវានៅទីនោះ សម្រាប់ហេតុផលវិទ្យាសាស្ត្រ។
If you put a tape on the car ceiling,
ប្រសិនបើអ្នកដាក់កាសែតនៅលើពិដានរថយន្ត,
it reduces the vibration
វាកាត់បន្ថយការរំញ័រ
and less air resistance.
និងភាពធន់នឹងខ្យល់តិច។
Less air resistance means high mileage.
ធន់នឹងខ្យល់តិចមានន័យថាមានចំងាយខ្ពស់។
High mileage means healthier Earth.
ចំងាយខ្ពស់មានន័យថាផែនដីមានសុខភាពល្អ។
(INDISTINCT AUTOMATED VOICE ON PHONE)
(សំឡេង​ស្វ័យ​ប្រវត្តិ​មិន​ច្បាស់​នៅ​លើ​ទូរសព្ទ)
The whole world is going crazy due to the climate change.
ពិភពលោកទាំងមូលកំពុងឆ្កួត ដោយសារតែការប្រែប្រួលអាកាសធាតុ។
-You're crazy. -(INDISTINCT AUTOMATED VOICE ON PHONE)
- អ្នកឆ្កួតហើយ។ -(សំឡេង​ស្វ័យ​ប្រវត្តិ​មិន​ច្បាស់​នៅ​លើ​ទូរសព្ទ)
I'm the only one worried about our planet.
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ ព្រួយបារម្ភអំពីភពផែនដីរបស់យើង។
Mirim.
មីរីម។
Is Jihoon still not picking up?
Jihoon នៅតែមិនលើក?
No.
ទេ
-(LINE RINGING) -Minseo.
-(សំឡេងរោទ៍) - Minseo ។
Last time you met Uncle Jihoon,
លើកចុងក្រោយដែលអ្នកបានជួបពូ Jihoon
did he say anything else other than what you told me?
តើគាត់បាននិយាយអ្វីផ្សេងទៀត? ក្រៅពីអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ?
Try to remember.
ព្យាយាមចងចាំ។
MINSEO: Hmm...
MINSEO: ហ៊ឺ...
Ah!
អា!
He asked me for 10,000 won. He said he'll pay me back soon.
គាត់​បាន​សុំ​ខ្ញុំ​១០.០០០​វ៉ុន។ គាត់ថាគាត់នឹងសងខ្ញុំវិញឆាប់ៗ។
Mirim, don't worry.
Mirim កុំបារម្ភ។
He'd never ignore Dad's 80th birthday party.
គាត់មិនដែលព្រងើយកន្តើយឡើយ។ ពិធីខួបកំណើតគម្រប់ 80 ឆ្នាំរបស់ប៉ា។
He'll call you for sure.
គាត់នឹងហៅអ្នកឱ្យប្រាកដ។
He's been like that since he was young.
គាត់​គឺ​បែប​នោះ​តាំង​ពី​គាត់​នៅ​ក្មេង។
Don't worry, it's okay.
កុំបារម្ភ វាមិនអីទេ។
If he doesn't come home today,
បើគាត់មិនមកផ្ទះថ្ងៃនេះ
I'm divorcing him!
ខ្ញុំកំពុងលែងលះគាត់!
(BREATHING HEAVILY)
(ដកដង្ហើមខ្លាំង)
Think about Bboongbboong.
គិតអំពី Bboongbboong ។
MAN: Uncle, how have you been?
បុរស៖ ពូឯងសុខសប្បាយជាទេ?
(INDISTINCT CHATTER)
(ការជជែកគ្នាដោយមិនដឹងខ្លួន)
Woongsoo, you look great.
Woongsoo អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
-You look even younger. -(LAUGHS)
- អ្នកមើលទៅក្មេងជាង។ -(សើច)
Oh, hello.
អូ ជំរាបសួរ។
How did you make it today?
តើអ្នកបានធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេចនៅថ្ងៃនេះ?
I couldn't miss Song Gain.
ខ្ញុំមិនអាចនឹក Song Gain បានទេ។
-What? (CHUCKLES) -I'd never miss her.
- អ្វី? (សើចចំអក) - ខ្ញុំមិនដែលនឹកនាងទេ។
Go take a seat.
ទៅអង្គុយ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Still no calls?
នៅតែមិនហៅ?
He's not reading his texts.
គាត់មិនអានអត្ថបទរបស់គាត់ទេ។
That punk.
ផាក។
What if she passes out from stress?
ចុះបើនាងឆ្លងផុតពីភាពតានតឹង?
-I'll go check on her. -Hmm.
- ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យនាង។ - ហ៊ឹម
DOHOON: Honey.
DOHOON: ទឹកឃ្មុំ។
About the order,
អំពីការបញ្ជាទិញ,
can you switch the guest singer with the letter?
តើអ្នកអាចប្តូរអ្នកចំរៀងភ្ញៀវបានទេ? ជាមួយនឹងលិខិត?
The karaoke machine, we need some time to set it up.
ម៉ាស៊ីនខារ៉ាអូខេ, យើងត្រូវការពេលវេលាខ្លះដើម្បីរៀបចំវា។
-Would that be okay? -Yes, do what's best.
- តើ​វា​មិន​អី​ទេ? - បាទ ធ្វើអ្វីដែលល្អបំផុត។
We'll switch them.
យើងនឹងប្តូរពួកគេ។
-Hey-- -YURA: Dohoon.
ហេ-- -YURA: ដូហុន។
DOHOON: What?
DOHOON: អ្វី?
What about Jihoon?
ចុះ Jihoon វិញ?
-He'll come. -He's still not here.
- គាត់នឹងមក។ - គាត់នៅតែមិននៅទីនេះ។
He'll come once the party starts.
គាត់នឹងមកនៅពេលដែលពិធីជប់លៀងចាប់ផ្តើម។
There's so much food. He'd never miss it.
មានអាហារច្រើនណាស់។ គាត់មិនដែលនឹកវាទេ។
Something doesn't feel right.
អ្វីមួយមិនមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ។
What if something happened to him?
ចុះបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
Maybe he got into an accident?
ប្រហែលជាគាត់ជួបគ្រោះថ្នាក់?
It's nothing like that. Don't worry.
វាគ្មានអ្វីដូចនោះទេ។ កុំបារម្ភ។
The party's going to start. Please take a seat.
ពិធីជប់លៀងនឹងចាប់ផ្តើម។ សូមអង្គុយ។
Dad.
ប៉ា។
(CELL PHONE VIBRATES)
(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
YURA: Wait.
យូរ៉ា៖ ចាំ។
-It's Jihoon. -(GASPS)
- គឺ Jihoon -(GASPS)
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
PAYMENT APPROVED SUPERMARKET
ការទូទាត់ត្រូវបានអនុម័តនៅផ្សារទំនើប
I gave Jihoon this card
ខ្ញុំបានអោយកាតនេះដល់ Jihoon
for emergency.
សម្រាប់គ្រាអាសន្ន។
Isn't it that supermarket?
នោះមិនមែនជាផ្សារទំនើបមែនទេ?
Yes, next to Mother's grave.
បាទ នៅជាប់ផ្នូរម្តាយ។
Why on earth would he
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅលើផែនដី
visit his mom on my birthday?
ទៅលេងម៉ាក់របស់គាត់នៅថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ?
He's in a big trouble.
គាត់​មាន​បញ្ហា​ធំ។
Gosh, this is crazy.
Gosh នេះឆ្កួតហើយ។
We confirmed he didn't get into an accident.
យើង​បាន​បញ្ជាក់ គាត់មិនបានជួបគ្រោះថ្នាក់ទេ។
Let's go in now.
តោះចូលឥឡូវនេះ។
YURA: No.
យូរ៉ា៖ ទេ។
We have to go pick him up.
យើងត្រូវទៅយកគាត់។
Now.
ឥឡូវនេះ។
DOHOON: No.
DOHOON: ទេ។
It's Dad's 80th birthday party.
វាជាពិធីខួបកំណើតគម្រប់ 80 ឆ្នាំរបស់ប៉ា។
He's right, Yura.
គាត់និយាយត្រូវ Yura
It's not good manners
វា​មិន​មែន​ជា​សុជីវធម៌​ទេ។
for the birthday boy to leave the party.
ដើម្បីឱ្យក្មេងប្រុសខួបកំណើតចាកចេញពីពិធីជប់លៀង។
DOHOON: Think about how much you went through
DOHOON: គិតទៅ តើអ្នកបានឆ្លងកាត់ប៉ុន្មាន
to prepare for this party.
ដើម្បីរៀបចំសម្រាប់ពិធីជប់លៀងនេះ។
Don't blow it up 'cause of him,
កុំផ្លុំវាឡើង មកពីគាត់
no way.
គ្មានផ្លូវទេ។
(SCOFFING) Why does that even matter?
(SCOFFING) ហេតុអ្វីបានជាវាសំខាន់?
What's the true meaning of celebration?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​អត្ថន័យ​ពិត​នៃ​ការ​ប្រារព្ធ​ពិធី?
All these empty formalities?
ផ្លូវ​ការ​ទទេ​ទាំង​អស់​នេះ?
What I wanted for Father's 80th birthday party was
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។ ពិធីខួបកំណើតគម្រប់ 80 ឆ្នាំរបស់ឪពុកគឺ
a happy family.
គ្រួសាររីករាយ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Everyone must be present including Bboongbboong's dad
មនុស្សគ្រប់រូបត្រូវតែមានវត្តមាន រួមទាំងឪពុករបស់ Bboongbboong
for you to feel genuine happiness.
ដើម្បីឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានសុភមង្គលពិតប្រាកដ។
-YURA: Right, Father? -Right, Father?
-YURA: ត្រូវទេលោកឪពុក? - ត្រូវទេលោកឪពុក?
Dad, answer them.
ប៉ា​ឆ្លើយ​នឹង​គេ។
This 1,400 won bothers me.
1,400 វ៉ុននេះរំខានខ្ញុំ។
Why did he suddenly spend it in Mother's grave?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចំណាយវាភ្លាមៗ នៅក្នុងផ្នូររបស់ម្តាយ?
Maybe it's a signal for help.
ប្រហែលជាវាជាសញ្ញាសម្រាប់ជំនួយ។
What if he's about to do something extreme
ចុះបើគាត់ហៀបនឹងធ្វើ អ្វីមួយខ្លាំង
and bought a charcoal briquette?
ហើយបានទិញដុំធ្យូង?
Then while we're feasting on
បន្ទាប់មកខណៈពេលដែលយើងកំពុងជប់លៀង
lamb chops here--
សាច់ចៀមនៅទីនេះ -
Jihoon is facing
Jihoon កំពុងប្រឈមមុខ
charcoal briquette at this moment.
ធ្យូងអនាម័យនៅពេលនេះ។
YURA: This is urgent.
យូរ៉ា៖ នេះជារឿងបន្ទាន់។
MIRIM: We have no time to waste.
MIRIM: យើងគ្មានពេលខ្ជះខ្ជាយទេ។
Honey. Mirim.
ទឹកឃ្មុំ។ មីរីម។
Aren't you coming?
តើអ្នកមិនមកទេ?
We have to go find Jihoon!
យើងត្រូវទៅរក Jihoon!
Hurry up, Dad.
ប្រញាប់ឡើងប៉ា។
Grandpa, hurry.
ជីតាប្រញាប់។
DOHOON: When did she...
DOHOON : តើនាង...
Oh, geez.
អូ!
I can't believe this.
ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះបានទេ។
(UPBEAT MUSIC PLAYING)
(ការលេងតន្ត្រី UPBEAT)
What's wrong with this?
តើមានអ្វីខុសជាមួយនេះ?
Mirim, I can always take the wheel,
Mirim ខ្ញុំតែងតែអាចយកកង់បាន
we'd get there faster.
យើងនឹងទៅដល់ទីនោះលឿនជាង។
You're coming with me to get my husband.
អ្នកមកជាមួយខ្ញុំដើម្បីយកប្តីរបស់ខ្ញុំ។
I should drive.
ខ្ញុំគួរតែបើកបរ។
-(TIRES SCREECH) -Whoa!
-(សំបកកង់) - អីយ៉ា!
Why would you turn right with the left signal on?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបត់ស្តាំ ជាមួយនឹងសញ្ញាខាងឆ្វេងបើក?
I was confused.
ខ្ញុំមានការភ័ន្តច្រឡំ។
Do you know how to use the GPS?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបប្រើ GPS ទេ?
I'm a good driver.
ខ្ញុំជាអ្នកបើកបរដ៏ល្អម្នាក់។
(CELL PHONE RINGING)
(ទូរសព្ទ​រោទ៍)
Hello?
សួស្តី?
Yes.
បាទ។
What?
អ្វី?
Lamb chop?
សាច់ចៀម?
What about it?
ចុះវាវិញ?
It tastes amazing. (LAUGHING)
វាមានរសជាតិអស្ចារ្យ។ (សើច)
Where are you at?
តើអ្នកនៅឯណា?
I don't see your children.
ខ្ញុំមិនឃើញកូនរបស់អ្នកទេ។
We'll now begin Mr. Kwon Woongsoo's 80th birthday party.
ឥឡូវនេះយើងនឹងចាប់ផ្តើមលោក Kwon Woongsoo ខួបគម្រប់ 80 ឆ្នាំ។
Can I hear from you?
តើខ្ញុំអាចលឺពីអ្នកបានទេ?
(CHEERING AND APPLAUSE)
(អបអរសាទរ និងអបអរសាទរ)
Now, it's the star of the day.
ឥឡូវនេះវាគឺជាផ្កាយនៃថ្ងៃ។
We'll have Mr. Kwon up here.
យើងនឹងមានលោក Kwon នៅទីនេះ។
Please greet him with a round of applause.
សូមជំរាបសួរគាត់ ជាមួយនឹងការទះដៃមួយជុំ។
Mr. Kwon, please come out.
លោក Kwon សូមចេញមក។
(CHEERING AND APPLAUSE)
(អបអរសាទរ និងអបអរសាទរ)
Woongsoo. Where are you?
Woongsoo ។ តើអ្នកនៅឯណា?
WOMAN: The birthday man isn't here.
ស្ត្រី៖ បុរសខួបកំណើតមិននៅទីនេះទេ។
(PEOPLE CLAMORING)
(មនុស្ស​ស្រែក)
If he's not here, we're taking the stage.
ប្រសិនបើគាត់មិននៅទីនេះ យើងកំពុងឡើងឆាក។
Give me the mic.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវមីក្រូហ្វូន។
She's the Song Gain of the town.
នាងគឺជា Song Gain នៃទីក្រុង។
Hello.
ជំរាបសួរ។
I'll sing a song for you.
ខ្ញុំនឹងច្រៀងចម្រៀងសម្រាប់អ្នក។
Everyone, get up.
អ្នករាល់គ្នាក្រោកឡើង។
(CHEERING AND APPLAUSE)
(អបអរសាទរ និងអបអរសាទរ)
(UPBEAT MUSIC PLAYING ON SPEAKERS)
(តន្ត្រី UPBEAT លេងលើវាគ្មិន)
(SINGING) The moon
(ច្រៀង) ព្រះច័ន្ទ
The moon is up
ព្រះច័ន្ទឡើង
(SOMBER MUSIC PLAYING)
(ការ​លេង​តន្ត្រី SOMBER)
(UPBEAT MUSIC PLAYING)
(ការលេងតន្ត្រី UPBEAT)
Yura.
យូរ៉ា។
(GROANING)
(ថ្ងូរ)
I know you're living off Father...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងរស់នៅជាមួយឪពុក ...
What are you doing, Yura?
យូរ៉ា កំពុងធ្វើអ្វី?
When will you finally grow up?
តើអ្នកនឹងធំឡើងនៅពេលណា?
(SIGHS) Yura looks like Mom.
(SIGHS) Yura មើលទៅដូចជាម៉ាក់។
She's just like Shinae. (CHUCKLES)
នាងដូចជា Shinae ។ (សើចចំអក)
She's like Grandma.
នាងដូចជាលោកយាយ។
(GROANS) Dohoon, don't just watch.
(ស្រែក) Dohoon កុំគ្រាន់តែមើល។
Jihoon!
Jihoon!
(CRYING)
(យំ)
JIHOON: Why are you crying?
JIHOON : ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
Don't cry.
កុំយំ។
(BEE BUZZING)
(BEE BUZZING)
JIHOON: At first, it was cheap.
JIHOON: ដំបូងវាថោក។
Then they kept saying there were additional charges.
បន្ទាប់មកពួកគេបន្តនិយាយ មានការគិតថ្លៃបន្ថែម។
I'd already signed the contract.
ខ្ញុំបានចុះកិច្ចសន្យារួចហើយ។
I couldn't refuse it.
ខ្ញុំមិនអាចបដិសេធបានទេ។
In the end, it increased to 20 million won.
នៅទីបញ្ចប់ វាបានកើនឡើងដល់ 20 លានវ៉ុន។
But do I have 20 million won?
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំមាន 20 លានវ៉ុនទេ?
So you got something you can get for 500,000 won
ដូច្នេះអ្នកទទួលបានអ្វីមួយ អ្នកអាចទទួលបានសម្រាប់ 500,000 វ៉ុន
but have to pay 20 million?
ប៉ុន្តែត្រូវបង់ 20 លាន?
Dad, you're so smart.
ប៉ា អ្នកឆ្លាតណាស់។
You got it.
អ្នកបានទទួលវា។
It turns out 500,000 won
វាប្រែថា 500,000 វ៉ុន
made no sense.
គ្មានន័យទេ។
Whoa.
អីយ៉ា
What did you buy?
តើអ្នកបានទិញអ្វី?
What was it that you were trying to buy and got scammed?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមទិញអ្វី ហើយត្រូវគេបោក?
If you don't tell me the truth, you're dead.
បើមិនប្រាប់ការពិត អ្នកស្លាប់ហើយ។
Tell me the truth.
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
What did you get?
តើអ្នកទទួលបានអ្វីខ្លះ?
(PLAYFUL MUSIC PLAYING)
(ការលេងតន្ត្រីសប្បាយ)
JIHOON: This is
JIHOON: នេះគឺ
your grave site, Dad.
កន្លែងផ្នូររបស់អ្នក ប៉ា។
You said your last wish is to be buried next to Mom.
អ្នកបាននិយាយថាបំណងប្រាថ្នាចុងក្រោយរបស់អ្នក។ យកទៅកប់ក្បែរម៉ាក់។
When you pass away,
ពេល​អ្នក​ស្លាប់​ទៅ
I'll bury you next to Mom.
ខ្ញុំនឹងបញ្ចុះអ្នកនៅក្បែរម៉ាក់។
Dad, are you excited
ប៉ា តើអ្នករំភើបទេ?
to be buried next to Mom?
កប់ក្បែរម៉ាក់?
Is this what I think it is?
តើនេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតថាវាជា?
So, Jihoon,
ដូច្នេះ Jihoon
you bought a grave site for Father's 80th birthday?
អ្នកបានទិញកន្លែងផ្នូរ សម្រាប់ខួបលើកទី 80 របស់ឪពុក?
Yes. I know I got scammed,
បាទ។ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំត្រូវគេបោក
but I managed to save his grave site.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​អាច​សង្គ្រោះ​កន្លែង​ផ្នូរ​របស់​គាត់។
Dad, consider you have only one son.
ប៉ា​គិត​ថា​កូន​មាន​កូន​តែ​មួយ​។
JIHOON: Dad.
JIHOON: ប៉ា។
Minseo, look at that mountain. Isn't it pretty?
Minseo មើលភ្នំនោះ។ ស្អាតអត់?
-Oh. -Are you okay?
- អូ។ - សុខសប្បាយទេ?
How are we going to get back 20 million won?
តើយើងនឹងទៅជាយ៉ាងណា យក 20 លានវ៉ុនមកវិញ?
We can worry about that later.
យើងអាចព្រួយបារម្ភនៅពេលក្រោយ។
We have to get back to the party on time first.
យើងត្រូវតែត្រលប់មកវិញ ទៅពិធីជប់លៀងទាន់ពេល។
-Okay. -Dad.
- មិនអីទេ។ - ប៉ា។
Jihoon still did a good job.
Jihoon នៅតែធ្វើបានល្អ។
The timing was bad, but you can enjoy with the ladies
ពេលវេលាគឺអាក្រក់, ប៉ុន្តែអ្នកអាចរីករាយជាមួយស្ត្រី
and be buried next to Mom in the end.
ហើយ​ត្រូវ​គេ​បញ្ចុះ​នៅ​ក្បែរ​ម៉ាក់។
(DOHOON LAUGHS)
(DOHOON សើច)
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Dad, hurry.
ប៉ា ប្រញាប់។
WOONGSOO, HARDSHIP BEGINS AT 80
WOOONGSOO, លំបាក ចាប់ផ្តើមនៅម៉ោង 80
(YURA SIGHS)
(YURA SIGHS)
We're closing now...
យើងបិទឥឡូវនេះ...
-We still have 18 minutes. -What?
- យើងនៅតែមាន 18 នាទី។ - អ្វី?
-It's not 8:00 p.m. yet? -Not yet.
- មិនមែនម៉ោង 8:00 យប់ទេ នៅ​ឡើយ​ទេ? - មិនទាន់។
We still got 18 minutes according to the contract.
យើងនៅតែមាន 18 នាទី។ យោងតាមកិច្ចសន្យា។
-Right? -Right.
-ត្រូវទេ? - ត្រូវហើយ។
It belongs to us for 18 minutes.
វាជារបស់យើងសម្រាប់ 18 នាទី។
-Right, Yura? -Yes!
-ត្រូវទេ Yura? -បាទ!
Are we finally starting the party?
តើ​យើង​ចាប់​ផ្តើម​ពិធី​ជប់លៀង​ហើយ​ឬ​នៅ?
DOHOON: We are. Dad.
DOHOON: យើង។ ប៉ា។
This is such a relief.
នេះគឺជាការធូរស្បើយបែបនេះ។
-(MICROPHONE FEEDBACK) -Uh...
-(មតិ​របស់​មីក្រូហ្វូន) - អឺ...
If you're not part of my family,
បើអ្នកមិនមែនជាសមាជិកគ្រួសារខ្ញុំ
I'd appreciate it if you could give us a moment.
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ ប្រសិនបើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យយើងមួយភ្លែត។
This way.
វិធីនេះ។
The exit is this way.
ច្រកចេញគឺតាមវិធីនេះ។
Hurry.
ប្រញាប់។
We don't have time, run.
យើងមិនមានពេលទេ រត់។
(SINGING) Jja ra jja ra jjan jjan jjan
(ច្រៀង) ចា រ៉ា ចា រ៉ា ចា ជ ន ជ ន ជ ន
No matter what
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ។
DOHOON: Kwon Woongsoo!
DOHOON: Kwon Woongsoo!
(UPBEAT MUSIC PLAYING ON SPEAKERS)
(តន្ត្រី UPBEAT លេងលើវាគ្មិន)
Woongsoo!
វ៉ុងស៊ូ!
(SOFT MUSIC PLAYING)
(ការលេងតន្ត្រីទន់)
(SOFT SONG PLAYING IN ENGLISH) Shall we dance? And shall we love?
(ចម្រៀង​ទន់​លេង​ជា​ភាសា​អង់គ្លេស​) តើយើងនឹងរាំទេ? ហើយ​តើ​យើង​គួរ​ស្រឡាញ់​ទេ?
I know you hate me...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្អប់ខ្ញុំ ...
ALL: (SINGING IN KOREAN) Happy birthday to you
ទាំងអស់៖ (ច្រៀងជាភាសាកូរ៉េ) រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក។
One more time.
ម្ដងទៀត។
ALL: (SINGING) Happy birthday to you
ទាំងអស់គ្នា៖ (ច្រៀង) រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក។
Happy birthday, dear Father
រីករាយថ្ងៃកំណើតឪពុកជាទីស្រឡាញ់
Happy birthday to you
រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក។
DOHOON: One more time.
DOHOON: មួយពេលទៀត។
Happy birthday, dear Dad
រីករាយថ្ងៃកំណើតលោកប៉ាជាទីស្រឡាញ់
Happy birthday to you
រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក។
(ALL CHEERING)
(ជំរាបសួរទាំងអស់គ្នា)
That's enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Father, you had a long day today.
ឪពុកអ្នកមានថ្ងៃដ៏យូរនៅថ្ងៃនេះ។
Rest well.
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
Yura.
យូរ៉ា។
I love you.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
I love you, Father.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកឪពុក។
-I love you, Dad. -I love you too.
- ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកប៉ា។ - ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
-I love you, Father. -Rest well, Dad.
- ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកឪពុក។ - សម្រាកឱ្យបានល្អ ប៉ា។
(SINGING) Happy birthday to Grandpa
(ច្រៀង) រីករាយថ្ងៃកំណើតលោកតា
Well done, honey.
ធ្វើបានល្អ សម្លាញ់។
Minseo, you too... Hold on.
Minseo អ្នកក៏ ... ចាំ។
I forgot my phone.
ខ្ញុំភ្លេចទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
-Be right back. -Okay.
- ត្រូវត្រឡប់មកវិញ។ - មិនអីទេ។
-Rock, paper, scissors. -(WHOOPS)
- ថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ។ -(WHOOPS)
(EXCLAIMS PLAYFULLY)
(ឧទានលេងពេញៗ)
Again. Rock, paper, scissors.
ម្តងទៀត។ ថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ។
Come here.
មកទីនេះ។
Minseo, get back here. You can't run away from me.
Minseo ត្រលប់មកទីនេះវិញ។ អ្នកមិនអាចរត់ចេញពីខ្ញុំបានទេ។
(MUSIC STOPS)
(តន្ត្រីឈប់)
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
I'd have been disappointed if you didn't recognize me.
ខ្ញុំពិតជាមានការខកចិត្ត ប្រសិនបើអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំ។
But you do.
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើ។
You haven't changed, Yura.
អ្នក​មិន​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​, Yura ។
Twenty seven.
ម្ភៃប្រាំពីរ។
(SOMBER MUSIC PLAYING)
(ការ​លេង​តន្ត្រី SOMBER)
You must be Minseo.
អ្នកត្រូវតែជា Minseo ។
YURA: Minseo.
YURA: Minseo ។
(SOMBER MUSIC CONTINUES)
(តន្ត្រី SOMBER បន្ត)
-(GUNSHOT ECHOES) -(BIRDS CHIRPING AND FLUTTERING)
-(អេកូស្នូរកាំភ្លើង) -(បក្សី​ស្រែក​ច្រៀង​និង​ផ្លុំ)
FAMILY: THE UNBREAKABLE BOND
គ្រួសារ៖ ចំណងដែលមិនអាចបំបែកបាន។
(MUSIC PLAYING)
(ការលេងតន្ត្រី)
MAN: Have you forgotten who I was?
បុរស៖ ភ្លេចថាខ្ញុំជាអ្នកណា?
DOHOON: Why did you finally show up?
DOHOON: ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហាញខ្លួននៅទីបំផុត?
WOONGSOO: Love shot.
WONGSOO៖ បាញ់ប្រហារស្នេហា។
JIHOON: This is legit.
JIHOON: នេះ​ជា​ការ​ត្រឹមត្រូវ​។
He has no idea.
គាត់គ្មានគំនិតទេ។
MS. PARK: We must work together to get closer.
MS. ផាក៖ យើងត្រូវតែធ្វើការជាមួយគ្នា ដើម្បីចូលទៅជិត។
YURA: Get the heck out of my house now.
យូរ៉ា៖ ចេញពីផ្ទះខ្ញុំឥឡូវនេះ។
I thought he was dumb. Maybe not.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាមនុស្សល្ងង់។ ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
YURA: Where's Minseo?
YURA: តើ Minseo នៅឯណា?
DOHOON: I asked Taegu to pick Minseo up.
DOHOON: ខ្ញុំបានសុំ Taegu រើស Minseo ឡើង។
MAN: What? Can't kill someone you know?
បុរស៖ អ្វី? មិន​អាច​សម្លាប់​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​ស្គាល់?
If you want your daughter back,
បើចង់បានកូនស្រីមកវិញ
finish the task.
បញ្ចប់កិច្ចការ។